Lễ Puja Shri Krishna - Virata "Vượt lên trên Bản ngã để bước vào Vương quốc của
Virata" Ngày 9 tháng 9 năm 1999
Cabella, Ý
Tối nay chúng ta sẽ thờ phượng Shri Krishna dưới dạng Virat.
Đầu tiên, điều quan trọng là phải hiểu về hiện thân của Shri Krishna.
Từ Krishna bắt nguồn từ từ Krishi.
Krishi có nghĩa là nông nghiệp.
Ngài đã gieo những hạt giống tâm linh.
Và vì điều đó, trước hết, Ngài phải suy nghĩ, "Chúng ta đang ở đâu xét về mặt tâm linh
, vùng đất này thế nào?"
Vậy điều gì đã xảy ra vào thời của Shri Rama mà Ngài đã tạo ra rất nhiều maryada và bởi những
maryada này, mọi người bắt đầu suy nghĩ trong tâm trí về nó, "Mình không được phép làm điều kia,
mình không được phép làm điều này."
Đó chỉ là sự ràng buộc về mặt tâm trí – nó không tự nhiên, nó không Sahaj.
Kết quả là mọi người trở nên cực kỳ nghiêm trọng.
Họ không nói nhiều và họ không cười; họ không thưởng thức bất cứ điều gì.
Vì vậy, Shri Krishna đã quyết định rằng "Trước hết chúng ta phải loại bỏ họ khỏi định kiến này.
Và định kiến này phải được loại bỏ theo cách mà họ biết thưởng thức."
Sau đó Ngài tìm ra, có ba gợi ý liên quan đến việc đạt được mục tiêu.
Vậy điều đầu tiên, như Ngài nói, là trở thành một linh hồn khai ngộ, Sthitapragya, vượt lên trên mọi cám dỗ,
vượt lên trên mọi bản ngã, vượt lên trên mọi loại định kiến và trở thành một Sthitapragya.
Sthitapragya là nơi người đó không cảm thấy bị thu hút bởi mọi thứ giống như những người bình thường,
mà người đó hoàn toàn tách biệt.
Và người tách biệt này không vướng vào bất kỳ sự bất bình, ghen tuông, tất cả những thứ này.
Đó là điều Ngài đã nói.
Nhưng làm thế nào để đạt được điều đó thì Ngài chưa bao giờ nói.
Và điều thứ hai Ngài mô tả là các con phải làm việc.
Các con phải làm việc.
Rốt cuộc, các con có tất cả các khuynh hướng của con người – là làm việc.
Nhưng thành quả của công việc, các con hãy đặt nó dưới Chân Sen của Thượng đế hoặc các con có thể gọi là
Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây là một mẹo khác của Ngài, bởi vì Ngài nhận ra con người đã bị méo mó như thế nào và họ
có bản ngã như thế nào.
Nếu các con nói với họ điều gì đó, họ sẽ hiểu sai như thế nào.
Vì vậy, Ngài đã chọn cách khác, đó là nói với họ điều gì đó vô lý.
Bây giờ bất cứ công việc nào các con làm, bản ngã của các con vẫn còn nguyên vẹn và với bản ngã đó, các con không bao giờ có thể dâng nó
dưới Chân Sen của Đấng Thiêng liêng, thì điều đó là không thể.
Vì vậy, Ngài đã tạo ra một tình huống không thể thực hiện được, để sau một thời gian mọi người sẽ nhận ra rằng điều này không thể
thực hiện được và họ sẽ từ bỏ ý tưởng để lại mọi thứ dưới Chân Sen của
Đấng Thiêng liêng.
Đây là cách Ngài chuẩn bị vùng đất.
Điều thứ hai Ngài nói, "Pushpam phalam toyum.
Hoa, quả và nước.
Bất cứ thứ gì các con dâng lên Ta, Ta sẽ nhận lấy.
Ta sẽ nhận lấy.”
Nhưng khi các con làm điều đó, khi các con làm điều đó, các con phải có ananya bhakti.
Ananya nghĩa là bhakti hoàn toàn nhất tâm, khi không còn điều gì khác.
Điều này chỉ có thể xảy ra sau khi khai ngộ.
Chỉ sau khi khai ngộ, các con mới có thể dâng hoa trái của công việc mình dưới Chân Hoa Sen của Đấng Thiêng liêng.
Và chỉ sau khi có Sự Khai ngộ, các con mới có thể có ananya bhakti – nghĩa là lòng sùng kính
là duy nhất.
Ngài đã đặt ra những điều kiện vô lý này cho con người bởi vì họ quá phức tạp.
Rất nhiều người nói với Ta rằng: "Thưa Mẹ, chúng con đang thực hành ananya bhakti."
"Bằng cách nào?"
"Bởi vì chúng con đang ca hát trên đường phố, chúng con luôn gọi tên Thượng đế mọi lúc.
Chúng con đi đến Pandharipur, Mẹ thấy đấy, trong những bộ quần áo rách rưới và đi bộ suốt một tháng trời, vừa đi vừa hát, vừa hát,
vừa hát."
Loại ý tưởng vô lý này về bhakti, Ngài chưa bao giờ đưa ra.
Nhưng đó là cách Ngài muốn vô hiệu hóa sự vô lý của con người, rằng họ
nghĩ rằng đây là bhakti.
Mà thực ra không phải vậy.
Ananya bhakti chỉ có thể có được khi các con là linh hồn khai ngộ, khi các con được kết nối với
Đấng Thiêng liêng, khi không còn điều gì khác.
Đây là cách Ngài cố gắng thực hiện cuộc tấn công ba hướng, Ta nên (nói), vào con người, theo một cách nào đó,
vào sự ngu ngốc của họ.
Bởi vì Ngài nghĩ rằng: "Nếu Ta bảo họ trực tiếp hãy làm thế này, hãy làm thế kia, thì
họ sẽ nói: 'Tất nhiên chúng tôi đã làm rồi, và chúng tôi vẫn chưa bao giờ đạt được điều đó.'"
Ở Ấn Độ có một giáo phái lớn, chúng ta có thể gọi như vậy – những người đi đến Pandharipur.
Trong một tháng, họ đi bộ trong những bộ quần áo rách rưới, hát những bài hát và trên đường đi, họ ăn thức ăn
ở những nơi khác nhau.
Theo họ đây là ananya bhakti, và họ chẳng đạt được gì cả.
Họ trở nên rất ốm yếu, rất mệt mỏi và có một tuổi già rất tồi tệ.
Nhưng ai có thể bảo họ đây?
Tất cả họ đều lạc lối trong đó.
Vì vậy, đây là một cách người ta có thể giải quyết con người để chỉ ra sự ngu ngốc của họ.
Và rất nhiều người đến và hỏi Ta, như Ta đã nói với các con, rằng: "Làm sao mà chúng con thực hành quá nhiều bhakti
đối với Shri Krishna mà chúng con lại chẳng đạt được gì cả?"
Vì vậy, Ngài là Người đã chuẩn bị đất để gieo hạt.
Chúng ta có thể nói Ngài là Người giống như một nhà nông học vĩ đại.
Vì vậy tên của Ngài là Krishi – Krishna.
Có rất nhiều điều Ta đã kể cho các con về Ngài: cái tên Krishna đã ra đời như thế nào, rồi
làm thế nào Ngài được gọi là Radha, Radha là ai, Krishna là ai và tất cả những điều đó.
Nhưng khi Ngài nói về những điều này, Ngài cũng bảo rằng các con nên trở thành Sthitapragya.
Đó là điều họ gọi là Gyana Yoga.
Gyana nghĩa là kiến thức.
Vì vậy, các con nên có được kiến thức tuyệt đối.
Điều đó Ngài không nói làm thế nào.
Điều mà các con biết, kiến thức tuyệt đối là gì, cái mà các con có thể cảm nhận trên các đầu ngón tay
trong Sahaja Yoga.
Một điều nữa là, sở trường của Ngài là tạo ra sự phân định ở con người.
Ngài nghĩ rằng bằng cách làm tất cả những điều này một cách ngu ngốc, họ có thể phát triển sự phân định
để biết rằng đây không phải là cách các con có thể đạt được bất cứ điều gì.
Các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Sự phân định là rất quan trọng.
Vào thời điểm này, khi chúng ta đang đối mặt với một dạng thử thách của thiên niên kỷ mới này – rằng
cả thế giới sẽ bị hủy diệt và tất cả những điều mà mọi người đang bàn tán – thì
thực sự rất quan trọng để biết thông qua sự phân định đâu là tốt và đâu là xấu.
Người ta có thể nói về điều gì đó là rất tốt, điều gì đó là rất xấu.
Nhưng Sự phân định Thiêng liêng thì rất, rất khác.
Rất khác biệt và nó tự hoạt động.
Một khi các con ở trong cõi của Sự phân định Thiêng liêng, các con không thể phạm sai lầm – ngay cả khi các con
muốn làm điều đó.
Ta sẽ cho các con ví dụ của Ta.
Ta đã đi mua một ngôi nhà và gã đó, các con thấy đấy, hắn đến trông như một người ăn xin.
Hắn nói: “Chúng tôi không có gì cả.
Chúng tôi không có thức ăn.
Họ đã lấy đi tất cả mọi thứ của chúng tôi và chúng tôi hoàn toàn chết đói.”
Khi họ nói vậy, khi hắn nói rằng “Chúng tôi đang chết đói, chúng tôi không có gì cả,” nên Ta cảm thấy
thương hại hắn.
Ta nói: “Được rồi, hãy tăng giá lên.”
Đầu tiên Ta đã tăng giá lên.
Hắn vẫn nói: “Không, không, hãy đưa thêm cho chúng tôi.”
Ta vẫn tăng giá lên.
Ta bảo chồng của Ta: “Ông hãy tăng giá lên.”
Dù miễn cưỡng, ông ấy đã tăng giá lên.
Lần thứ ba Ta lại tăng giá lên.
Sau đó hắn nói: “Không, chúng tôi sẽ nhận được thứ gì đó nhiều hơn thế, nhiều hơn một chút.”
Ngay lập tức các con thấy đấy, Sự phân định này đã hoạt động và Ta nói: “Đây là những kẻ đạo đức giả.”
Ta liền bỏ mặc họ và ngồi vào xe – đúng lúc đó.
Đó không phải là một lời đề nghị tốt hay bất cứ điều gì.
Nhưng Ta có thể thấy họ, Ta mua nó vì lòng thương hại của Ta; các con có thể gọi đó là lòng trắc ẩn.
Nhưng trên cả lòng trắc ẩn là Sự phân định này, nó bảo rằng: “Không được, tốt hơn là Ta nên
thoát khỏi nó.”
Vì vậy, Sự phân định Thiêng liêng này là một điều rất, rất quan trọng, mà chúng ta nên thấy cách nó
hoạt động và nên hài lòng với nó.
Đừng cảm thấy tồi tệ, rằng các con đã bỏ lỡ một cơ hội hay bất cứ điều gì, mà các con phải cảm thấy rất hạnh phúc
rằng điều này đã xảy ra và sự phân định thiêng liêng của các con đã đảm nhận.
Vì vậy, đôi khi có vẻ như, trong sự phân định thiêng liêng đó, các con có thể làm điều gì đó sai, các con
đã làm điều gì đó sai.
Nhưng nếu đó là thiêng liêng, cuối cùng nó sẽ trở nên rất tốt đẹp.
Ta đã cho các con một ví dụ rất cơ bản.
Nhưng điều đó cũng rất đúng khi các con thực hành Sahaja Yoga.
Sự phân định của Sự phân định Thiêng liêng là cực kỳ quan trọng để đóng một vai trò rất lớn trong
cuộc sống của chúng ta, bởi vì Sự phân định Thiêng liêng này mang lại cho chúng ta niềm vui thực sự của bản thể chúng ta, của chính chúng ta,
của Sahaja Yoga.
Vì vậy, điểm thứ ba là để Ngài làm cho mọi người vui sướng và hạnh phúc.
Nhưng với tất cả những maryadas này của Shri Rama, Ngài đã không biết làm thế nào để thực hiện điều đó.
Vì vậy, để mang lại niềm vui sướng cho mọi người, Ngài đã nói: "Được rồi, chúng ta hãy nhảy múa, hãy ca hát, hãy chơi lễ hội Holi,
đủ mọi thứ," và với điều đó, Ngài thực sự đã khởi xướng nhiều thứ mà có vẻ
không nghiêm túc.
Có vẻ phù phiếm, nhưng trong đó có sự biểu lộ niềm vui sướng.
Tất cả những gì Ngài đã làm để mang lại cho họ một ý niệm đầy đủ đối với một hành giả Sahaja hay đối với một, các con có thể nói, đối với
một linh hồn khai ngộ, thái độ đối với mọi thứ nên như thế nào.
Nhưng không phải là các con buộc phải làm điều đó, mà nó tự diễn ra, nó là như vậy, rằng trong
trạng thái Sahaj, các con thưởng thức mọi thứ.
Sự thưởng thức.
Và đó là ý tưởng của Ngài, để tạo ra cảm giác vui sướng trong mọi người.
Nhiều người – có rất nhiều nhà phê bình – đã chỉ trích phần này trong cuộc đời của Ngài.
Theo họ, tôn giáo có nghĩa là các con chỉ nên trở nên già nua.
Ở độ tuổi hai mươi, các con nên trở thành một ông già tám mươi tuổi – đại loại
như vậy, những ý tưởng buồn cười về thành tựu tôn giáo.
Nhưng Ngài đã nói về niềm vui sướng và Ngài chưa bao giờ nói về sự từ bỏ.
Ngài chưa bao giờ nói rằng "Các con từ bỏ gia đình mình, các con từ bỏ con cái mình, các con từ bỏ mọi thứ,"
không bao giờ, không bao giờ.
Ngài nói: "Các con phải thưởng thức, thưởng thức với sự tách biệt."
Đối với mọi người, rất khó để hiểu làm thế nào điều đó có thể xảy ra nếu không có sự tách biệt.
Với sự dính mắc, các con không bao giờ có thể thưởng thức.
Nếu các con bị dính mắc vào điều gì đó, các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì một cách trọn vẹn.
Giống như, giả sử các con bị dính mắc vào con cái của mình.
Một điều rất đơn giản, các con bị dính mắc vào con cái của mình.
Các con bị dính mắc vào con cái của mình, thì các con sẽ bận tâm về những điều lẽ ra
không nên có, những điều cũng sẽ không mang lại niềm vui sướng cho đứa trẻ.
Các con sẽ không cho phép con mình, chẳng hạn như, đi ra ngoài hoặc nói chuyện với mọi người, bất kể đó là gì – tất cả
các loại hạn chế mà các con sẽ đặt ra.
Nhưng nếu các con thực sự có sự Phân định Thiêng liêng, thì các con sẽ biết nó nên nói chuyện với ai,
nó nên đi đâu, nó nên thưởng thức điều gì và các con sẽ thấy rằng nó thưởng thức cuộc sống.
Bất kỳ sự dính mắc nào với bất cứ điều gì đều không mang lại cho các con cái nhìn toàn diện về người đó, về điều
đó.
Nếu các con tách biệt, thì các con có thể nhìn thấy nó, chẳng hạn như, từ trên cao… ở trên người đó, ở trên sự vật đó.
Nếu các con tách biệt, các con cũng trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Như Ta đã nói, bây giờ, hãy nhìn những tấm thảm ở kia.
Chúng là những tấm thảm rất, rất đẹp.
Bây giờ nếu chúng ở đây, nếu chúng là của Ta, Ta sẽ lo lắng, Ta sẽ lo lắng suốt
vì Ta bị dính mắc – rằng những tấm thảm này không được bị hỏng, điều gì đó sẽ không ổn.
Nhưng nếu Ta không bị dính mắc, Ta sẽ nhìn vào những tấm thảm đó và Ta thấy gì?
Niềm vui sướng.
Niềm vui sướng được gửi gắm bởi người nghệ sĩ đã làm ra chúng.
Và niềm vui sướng đó thực sự cố gắng phản chiếu trong Ta nữa.
Niềm vui sướng đó đi vào trong Ta.
Vì vậy, để có bất cứ điều gì, sự dính mắc vào bất cứ điều gì, sẽ có niềm vui sướng… Ta nên nói rằng sẽ có
là hạnh phúc chứ không phải niềm vui sướng.
Bởi vì niềm vui sướng là đơn nhất còn hạnh phúc là hai mặt – hạnh phúc và bất hạnh.
Vì vậy, ngay cả khi Ta cố gắng thưởng thức điều gì đó, Ta sẽ nghĩ, “Ồ, vẫn còn đó, điểm này, điểm này
vẫn còn đó.”
Nhưng niềm vui sướng thì lan tỏa khắp nơi.
Nó không có giới hạn.
Và các con chỉ việc hòa tan, các con hòa tan vào đại dương của niềm vui sướng.
Đó là ý tưởng của Shri Krishna, là cắt bỏ những khuôn phép này.
Ngày nay chúng ta thấy những khuôn phép của quá nhiều thứ thực sự vô ích.
Ví dụ, các con đã khám phá ra những khuôn phép của tôn giáo.
Hãy xem khi họ sống trong các khuôn phép thì điều gì xảy ra?
Họ làm tắc nghẽn nó hoặc họ có đủ loại mầm mống bên trong giống như cái ao, nơi mà
hoàn toàn bị tù túng, nó không tuôn chảy như dòng sông.
Vì vậy, giống như thế, các con thấy đấy, nó trở thành một kiểu tâm trí khép kín với những khuôn phép này.
Và khi các con có những khuôn phép này, các con bắt đầu suy nghĩ, “Liệu mình có nên làm điều đó hay không;
liệu mình có thưởng thức nó hay không.”
Chỉ với những khuôn phép này, các con giết chết niềm vui sướng.
Bây giờ chúng ta có những khuôn phép khác về, chẳng hạn như, chúng ta có quốc gia… như Ta đã nói về tôn giáo.
Bây giờ nhiều người thích đến với Sahaja Yoga, nhưng bởi vì họ có những khuôn phép về những điều ngớ ngẩn
trong tôn giáo của họ, họ không thể đến.
Họ nghĩ, “Đây là tôn giáo của chúng tôi,” trong khi họ không hiểu.
Sự giả dối trở thành những khuôn phép và họ không hiểu rằng đâu là khuôn phép thực sự
cũng được tạo ra bởi tôn giáo.
Các con thấy bây giờ trong Hồi giáo điều gì đang xảy ra.
Với những khuôn phép này, họ muốn có một quốc gia khác, thứ này, thứ kia.
Trong Đạo Thiên Chúa khác cũng vậy, điều tương tự đang xảy ra.
Trong đạo Hindu cũng vậy.
Tất cả những khuôn phép này thực sự đang làm họ trì trệ hoàn toàn, và họ đang bị nghiền nát trong
đó.
Không có sự phân định.
Bởi vì họ đã nói thế, họ làm thế.
Họ bị bịt mắt quá nhiều về điều đó, đến nỗi họ không thể thấy điều gì là đúng và điều gì là
sai.
Nhưng sau khi có Sahaj, các con có thể thấy, các con có thể cười nhạo họ và các con có thể thấy.
Sau đó chúng ta có những khuôn phép xã hội.
Có những khuôn phép xã hội mà đôi khi, khi bị vứt bỏ cũng có thể trở nên rất kinh khủng.
Giống như ở phương Tây hiện nay, phụ nữ nghĩ rằng họ mặc càng ít quần áo thì càng đẹp
hơn.
Đây là một điều mới mà họ đã bắt đầu.
Giờ thì điều này thật lố bịch.
Nếu các con thấy sự phân định đằng sau rất đơn giản: rằng chúng ta đã từng là động vật và bây giờ chúng ta không
muốn mặc bất kỳ quần áo nào vì chúng ta đã từng là động vật.
Đó là di sản của động vật mà nếu… đó là lý do tại sao rất nhiều phụ nữ không muốn mặc trang phục
kín đáo.
Đó chỉ là hành vi của động vật.
Vì vậy khuôn phép của – những khuôn phép tốt đẹp người ta cũng có thể từ bỏ và nói rằng “Chúng tôi không muốn
bất kỳ khuôn phép nào.
"Chúng ta tự do; chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình thích.”
Nhưng trong sự tự do đó, các con đạt được điều gì?
Bản năng động vật của các con hoạt động trong sự tự do đó và các con nghĩ rằng mình là một nhân cách rất tự do.
Sau đó chúng ta có những khuôn phép của đất nước mình.
Thượng đế hoàn toàn không tạo ra các quốc gia khác nhau, khác biệt.
Cũng không đúng khi nói có những quốc gia khác nhau, mà sự đa dạng thì có ở đó.
Sự đa dạng về con người, sự đa dạng về nơi chốn là có thật.
Những sự đa dạng này phải được chấp nhận như một điều gì đó rất nghệ thuật và người ta không nên bị hủy hoại
và bối rối với những ý tưởng rằng “Chúng tôi là người Mỹ, chúng tôi là người Ấn Độ, chúng tôi là thế này và
chúng tôi là thế kia.”
Các con không phải vậy.
Giờ đây các con có thể biết sau khi đến với Sahaja Yoga, rằng tất cả các con là những hành giả Sahaja và các con không thuộc về
bất kỳ quốc gia nào như vậy.
Đất nước có thể thuộc về các con, nhưng các con không thuộc về đất nước.
Ý Ta là công việc ngày nay là để hiểu rằng nếu các con thực sự muốn quan tâm đến tất cả các quốc gia này
và tất cả những điều đó, thì các con phải làm một số việc – công việc của Sahaja Yoga để mọi người trút bỏ những
ý tưởng ngớ ngẩn về việc tranh giành lãnh thổ, vì cái này, vì cái kia.
Trên khắp thế giới đang diễn ra chuyện, “Chúng tôi muốn vùng đất này; chúng tôi muốn vùng đất kia.”
Đất đai thuộc về Thượng đế, không phải của con người.
Và tranh giành đất đai thì có ích lợi gì?
Ta không hiểu nổi.
Nhưng sự nhầm lẫn này vẫn ở đó và ảo tưởng vẫn ở đó.
Và con người hành xử dựa trên sự nhầm lẫn và ảo tưởng này đến mức họ hủy hoại
cuộc sống của họ, cuộc sống của con cái họ.
Rất nhiều người bị lạc lối, rất nhiều người đang ở trong nhà thương điên, Ta phải nói là vậy, bởi vì
họ kết thúc trong một trại tị nạn nào đó.
Họ đang có một ngôi nhà tốt, sống tốt đẹp ở đó.
Rồi các con trở thành người tị nạn.
Tại sao?
Bởi vì họ tin rằng họ có thể có vùng đất riêng, họ có thể có nơi chốn riêng và
họ nên sống ở đó.
Ta nghĩ ý tưởng này đến từ một số nhà lãnh đạo ngu ngốc muốn chiếm hữu cho riêng mình những
vùng đất này và đó là cách mọi người tranh giành đất đai.
Không cần phải tranh giành đất đai hay chiến đấu vì đất nước của các con hay chiến đấu vì điều này hay chiến đấu
vì điều kia.
Nhưng tình thế là như vậy, trừ khi và cho đến khi các con chiến đấu, các con không thể đạt được chân lý.
Và đó là lý do tại sao nếu các con nhớ rằng Shri Krishna đã bảo Arjuna rằng “Con hãy chiến đấu.
Hãy chiến đấu.
Con phải chiến đấu, đó là công việc của con.
Con phải chiến đấu với những người này, bởi vì họ là những người không sống với dharma.
Họ là những kẻ phi dharma, vì vậy con phải chiến đấu.”
Và đó là cách việc chiến đấu của ông ấy được biện minh rất nhiều, bởi vì sau khi chiến đấu trong cuộc chiến, họ đã lấy lại được
những gì họ xứng đáng.
Họ đã bị lừa dối, và đây là điều Shri Krishna đã nói rằng “Con không nên bằng bất kỳ
cách nào trở thành nô lệ của những người này, mà con hãy đánh trả lại.”
Vậy nên việc chiến đấu cũng là chính đáng trong Sự Phân định Thiêng liêng.
Đó lại là Sự Phân định Thiêng liêng, nơi các con phải chiến đấu vì các con không muốn trở thành một
nô lệ.
Nếu là một nô lệ, các con chẳng làm được gì.
Vì thế các con có thể chiến đấu cho điều đó.
Nhưng khi mọi người bắt đầu chiến đấu để chia tách lãnh thổ, thì điều đó không đúng.
Ngược lại, người ta không bao giờ nên nghĩ đến việc tách rời khỏi vùng đất chính.
Bởi vì nó tạo ra rất nhiều vấn đề.
Nhưng giờ đây chúng ta tin vào tôn giáo toàn cầu.
Chúng ta tin vào lãnh thổ toàn cầu.
Chúng ta không cần phải đòi hỏi bất cứ điều gì.
Bất cứ nơi nào các con đến, các con là công dân của nơi đó.
Bất cứ ai muốn đến Nga, toàn thể người Nga sẽ ở bên các con.
Các con đến Mỹ, họ sẽ ở bên các con.
Đó là cách thức, bởi vì tất cả những điều này là ý tưởng của con người, và nếu con người được
chuyển hóa thì sẽ không còn vấn đề chiến tranh hay lãnh thổ nào cần phải giành lấy nữa.
Đây là Sự Phân định Thiêng liêng của Shri Krishna, điều được thấm nhuần bên trong chúng ta.
Như các con biết rằng đây là một phần thiết yếu của luân xa Vishuddhi, nơi Shri Krishna
ngự trị; nhưng khi Ngài đi lên Sahasrara của các con, khi Ngài đi lên đến cấp độ đó, thì Ngài trở thành
Virata.
Vậy nên luân xa của Virata được đặt ở trên đầu, ở đây, phía trên Agnya, và Virat này là
dạng của Shri Krishna, Đấng đã vượt lên trên Agnya.
Khi các con vượt lên trên Agnya, các con trở thành một phần thiết yếu của vùng đất Virata, chúng ta có thể
nói như vậy.
Bởi vì, trừ khi và cho đến khi các con vượt lên trên bản ngã của mình, các con vẫn còn dính mắc với chính mình
và với những ý tưởng sai lầm về các khuôn phép.
Nhưng khi các con vượt lên trên điều đó và các con trở thành Virat, đấng vĩ đại, thì các con đang ở trong
vùng đất của Virata.
Và sức mạnh của Virata là vô cùng to lớn.
Đã được Arjuna nhìn thấy – hình dáng của Virat.
Sức mạnh của Virat trở nên to lớn đến mức nó tác động trên toàn cầu.
Nó hoạt động theo cách mà các con ngồi ở đây và nó có thể tác động ở bất cứ đâu.
Bây giờ các con đã thấy điều đó.
Nhiều lần mọi người nói: “Thưa Mẹ, đó là một phép lạ.
Mẹ con bị bệnh và bà ấy không ở đây, con chỉ cầu nguyện và bà ấy đã khỏi bệnh.”
Đây là tất cả sức mạnh của Virat.
Sức mạnh của Virata là nó có thể thâm nhập vào khía cạnh vi tế của con người theo cách
mà chúng ta được kết nối với mọi thứ.
Chúng ta không tách biệt.
Và mỗi giọt nước đều được kết nối với đại dương.
Chúng ta được kết nối với toàn bộ vũ trụ.
Và khi các con trở thành công dân, Ta nên nói là, của Virat, thì tất cả những thứ mà các con
được kết nối cũng nhận được những rung động năng lượng, những ý tưởng, những hoài bão của các con.
Mọi thứ đều đi qua đó và nó hoạt động – nó thực sự hoạt động.
Các con đã thấy bao nhiêu phép lạ đã diễn ra trong cuộc sống của mình.
Đó chính là Virata Shakti đang hoạt động.
Bây giờ để làm được điều đó, chúng ta phải biết cách thờ phượng Virata.
Trước hết các con phải vượt lên trên bản ngã của mình – điều này rất quan trọng.
Nếu không thì làm sao các con có thể thờ phượng được?
Bản ngã của các con đứng chắn ở giữa và làm sao các con có thể vươn lên đến điểm của Virat?
Các con phải vượt qua điều đó.
Một khi các con ở trên bản ngã, các con bước vào vương quốc của Virata.
Ở đó Vua là Virat và các con là thần dân được chăm sóc hoàn toàn bởi
Virata Shakti, bởi sức mạnh của Virata.
Nhưng ở giai đoạn đó, các con thực sự trở thành một nhân cách phổ quát, theo một cách nào đó, bởi vì bất cứ điều gì là
những vấn đề mang tính phổ quát – giờ đây không nhất thiết chúng phải gắn liền với các con hay kết nối
với các con.
Giả sử một người ở trình độ đó.
Bây giờ có thể có một cuộc chiến ở một quốc gia khác – nó có thể dừng lại.
Ai đó đang bị áp bức có thể chiến thắng.
Bất cứ nơi nào lòng trắc ẩn của các con hướng đến, mọi việc sẽ được giải quyết.
Bất cứ khi nào sự chú tâm của các con hướng đến, mọi việc sẽ được giải quyết.
Và đôi khi các con ngạc nhiên về cách nó hoạt động, “Thưa Mẹ, làm sao những điều này lại xảy ra
được ạ?
Làm sao những sự trùng hợp … làm sao những sự trùng hợp này lại diễn ra?”
Điều duy nhất là các con đã vượt qua trạng thái bản ngã đó và đi vào trạng thái của
Virat, đó là một điều rất quan trọng cần làm – là bước vào vùng của Virata.
Khi đó các con không nghĩ rằng, “Đây là đất nước của mình.
Cái này thuộc về mình, cái kia thuộc về mình.”
Chuyện sở hữu này chấm dứt.
Khi đó các con thuộc về Virat.
Và Ngài sử dụng các con cho mục đích riêng của Ngài theo nghĩa là khi toàn bộ suy nghĩ của các con khác đi
– trở thành tư duy toàn cầu, thì Ngài hành động.
Và khi đó sức mạnh của Ngài tăng lên gấp bội.
Và sức mạnh của Krishna là Ngài sử dụng chiếc tù và để gọi mọi người.
Ta đã trao những chiếc tù và cho tất cả những người lãnh đạo.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải thông báo và kêu gọi mọi người.
Nhưng ở cấp độ của Virat, các con không phải làm tất cả những điều đó.
Ở cấp độ của Virat, chỉ cần – mọi người nhìn thấy, họ sẽ biết.
Họ chỉ cần quan sát các con và họ sẽ biết.
Họ sẽ chỉ nghĩ các con là những con người và các con thật ngọt ngào, thật tốt bụng, giống như những viên ngọc
luôn tỏa sáng.
Vì vậy, họ sẽ bị ấn tượng.
Điều này đến từ sự ban phước của Virata.
Khi các con trở thành như vậy, thì các con quên đi những thứ khác như việc các con có địa vị lớn hay
bất cứ điều gì, các con xuất thân từ một gia đình rất giàu có hay đại loại thế – tất cả những điều vô nghĩa này vốn
thực sự không có thật.
Và tất cả những điều mà các con muốn dựa vào để tồn tại không còn nữa.
Mọi người thích khoe khoang sự giàu có của họ, một số người thích kiểu phô trương
về những gì họ nghĩ là mình.
Nhưng trong trường hợp một người vượt lên trên bản ngã của mình, và người đó là một phần không thể tách rời của
Virata Shakti đó, bước vào vương quốc của Virata, người đó biết mình rất nhỏ bé.
Người ấy rất nhỏ bé so với điều đó và người ấy chỉ hòa tan vào Sức mạnh đó.
Và điều này nên xảy ra với chúng ta rằng chúng ta nên khiêm nhường.
Chúng ta nên khiêm nhường và biết rằng các quyền năng của mình, bất cứ thứ gì chúng ta có, nếu chúng mang lại cho chúng ta bản ngã, thì chúng ta
nên loại bỏ nó.
Chúng ta không nên có bản ngã đó.
Chúng ta nên loại bỏ nó và chúng ta thực sự nên đạt được trạng thái đó, nơi mà các con có thể được gọi
là công dân của Sức mạnh Virata.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ khi các con đang bước vào vương quốc của Virata, các con phải giống như những đứa trẻ.
Các con là những đứa trẻ ở đó.
Các con bước vào như những đứa trẻ.
Như Chúa Giê-Su đã nói: “Khi các con bước vào Vương quốc của Thượng đế, các con phải giống như những đứa trẻ.”
Và đó là điều mà các con phải trở thành hôm nay, tất cả các con phải ngây thơ như những đứa trẻ.
Các con phải ngây thơ như những đứa trẻ.